Relatório 
Flávio
* Implementou a classe Jogo.java (lógica principal do jogo: menus, escolhas e batalhas).

* Criou parte do Main.java (inicialização e chamada do método principal).

* Implementou Inimigo.java e Item.java (atributos e comportamento dos inimigos e itens).

* Testou o código e corrigiu erros de compilação e fluxo.

Avaliação pessoal: Consegui aplicar os conceitos de POO e também construir uma boa narrativa além de contribuir ativamente no projeto . Uma boa nota seria 8/10.

Narayan
   * Desenvolveu as classes de personagens (Guerreiro, Mago, Arqueiro) herdando de Personagem.

   * Trabalhou na interface e narrativa (textos do prólogo, mensagens e interação com o usuário).

   * Ajudou na criação do Inventario.java e sistema de coleta/uso de itens.

   * Fez ajustes de balanceamento e construção da narrativa

Avaliação pessoal:Consegui aplicar os conceitos de POO e também construir uma boa narrativa além de contribuir ativamente no projeto . Minha nota justa seria 8/10.
.